Foi constatado que no sistema criado pelos desenvolvedores, não foram feitos testes o suficiente para as ocasiões que poderiam acontecer.
Foram achados bugs não corrigidos no sistema
O algoritmo criado pelos desenvolvedores não era abrangente.
Os desenvolvedores não seguiram o cronograma do projeto exercido pela empresa. 

usaram VAR



O algoritmo foi criado pelos desenvolvedores, ou seja, todo e qualquer movimento executado pelo 
automóvel será pelo algoritmo que os desenvolvedores criaram. 





#### Projetando o Futuro

Com que objetivo decidiu fazer o curso da Trybe?

trabalhar em uma área que gosto e ter uma renda melhor para realizar meu sonho (constituir uma família).



Oque você espera como resultado dessa decisão?

realizar meu sonho trabalhando com oque eu gosto ajudando pessoas.



Quando você pensa sobre sua vida daqu a 3 anos, como você quer estar? Que sonhos você quer realizar?

2 filhos, e ter condições de sustentar a minha família. Poder ajudar pessoas com o meu trabalho.





### PDI

Por que você está sendo homenageado? por ser um bom funcinário, funcionário do ano, algo do tipo...



O que você fez de relevante ou de diferente nesse período para justificar o convite e a homenagem? criei formas de ajudar os clientes ou procurei ajudar ao máximo de clientes possíveis. 

Qual foi o sonhos mais importante que você realizou nesta sua viagem ao futuro?

Me vi carregando uma filhinha no colo e a outra maiorzinha ao meu lado segurando a minha mão... e finalmente, conseguir ajudar pessoas com o meu trabalho. Minha esposa estava lá comigo prestigiando aquela homenagem...



Por que essa realização é importante para você? 

A família é um presente muito especial que Deus nos dá. Se assim for da vontade dEle, que possa me conceder esse privilégio, amém.